# Проект 2. Угадать число за минимальное количество попыток

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    


### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся 
* писать хороший код на python
* обеспечивать воспроизводимость решения
* оформлять документацию на проект
* работать с git


### Этапы работы над проектом  
* Написание и отладка алгоритма.
* Проверка соответствия кода критериям pep8.
* Добавление комменариев к коду.
* Экспорт среды в conda для обеспечения воспроизводимости.
* Составление описания проекта в файле README.md для оформления проекта на git. 
* Загрузка на git и проверка доступности по ссылке.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Алгоритм дихотомического деления угадывает заданное число в диапазоне от 1 до 100 в среднем за 5 попыток на 1000 повторениях.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

